O sucesso é a soma de pequenos esforços repetidos todos os dias.
Alegria e tristeza caminham de mão dadas, por isso é necessário não priorizar nenhuma delas, apenas senti-las no momento em que vierem.
Um dia você ainda vai olhar para trás e ver que os problemas eram apenas degraus que te levaram à vitória.
Seja de verdade em tudo que você faz.
A beleza começa quando você decide ser você mesmo.
Todas as coisas encontram seu lugar quando a gente encontra o nosso!
Não pergunte o porquê das coisas, apenas deixe que elas aconteçam.
E você descobrirá que esperar não é a melhor maneira de ser livre.
A vida começa no final da sua zona de conforto. – Neale Donald Walsch
A vida não é um problema para resolver, mas uma realidade para experimentar.
